Roteiro
    - o que são requests?
    - temos várias opções
    - porque escolhi requests
    - uma olhada na sintaxe básica dos requests
    - CODE

O que são requests?
    Sempre que nosso navegador se comunica com o servidor web a comunicação
    é feita usando HTTP que funciona em uma estrutura solicitação-resposta
    (request-response) e requisições são feitas usando verbos e as respostas
    são via código.

    Verbos
    GET -> pede recurso ao servidor
    HEAD -> obtém só o cabeçãlho do recurso (metadados)
    POST -> envia dados para o servidor processar
    PUT -> cria ou edita algum recurso
    DELETE -> solicita remoção de recurso


    Códigos de Retorno
    1XX -> indica que a solicitação foi recebida mais ainda será processada.
    2XX -> indica requisição bem sucedida.
    3XX -> informa que ação adicional deve ser tomada para completar a requisição.
    4XX -> indica uma requsição que não pode ser atendida.
    5XX -> indica erro no servidor ao cumprir requisição válida.