Roteiro
    - o que é beatifulsoup?
    - porque beatifulsoup é legal?
    - sintaxe básica
    - CODE
        - primeiros passos com uma página simples
        - raspando dados do reclame aqui

O que é Beatifulsoup?
    - "Desde 2004, tem economizado horas ou dias de trabalho de desenvolvedores
    em projetos de raspagem dados."

    - 3 coisas que tornam o BS4 poderoso:
        - métodos simples e pythonicos para parsear árvores (html, xml).
        - converte tudo para unicode (UTF-8).
        - permite diferentes ferramentas para parsear(lxml, html5lib, 
        http.parse).
    
Por que o Beatifulsoup é legal?
    - encontra elementos por tag (a, b, p, div)
    - combina os dados agrupados com tags(classes, por exemplo)
    - retorna buscas em novos objetos BS4
    - corrige falhas html/xml
    - transformas strings em objetos (ojb.title)